愛，それは甘くって
愛，それは悲しくって
愛，それは切なくって
愛…愛
真子ちゃん，愛と勇気に向かって走れ
そして私が月に代わって
押し置きよ
ごめんね素直じゃなくって夢の中
なら言える思考回路はショート
寸前今すぐ逢いたいよ泣きたくな
るよな Moonlight
電話もできないみんなだって
純情どうしようハートは万華鏡
月
星の光に導かれ何度も巡り逢う
星座の瞬き数え占う恋の行方
同じ国に生まれたあのミラクルロ
マンス信じているのミラクルロ
マンス
每次當我哋有危險嘅時候
佢都會出嚟幫我哋，呢個神秘人
到底係咩人？
佢講完再見轉身走嘅姿態
似十足同我分咗手嘅師兄
原來珍琴你嘅師兄都
鍾意噉樣講再見嘎咩？
只係感覺上好似啫
早晨啊，奈留
海爺，早晨啊
睇下，我今日呢
專得幫奈留你整一個飯盒
你今日係唔係又整炸蝦？
我今日呢，整個青椒魚子再加埋巨型嘅
炸蝦，我知整多啲花款會好啲㗎
睇情形，情侶之間互相為對方
整飯盒嘅風氣，似乎都幾流行喎
我呢，都好耐未整過飯盒喇
況且都冇對象啊，準備邊個食喎
珍琴啊，真係吖
嗰個阿兔咁硬都仲未嚟嘅，仲諗住大家一齊傾下
月影騎士嘅真正身份𠻹
你真係吖，以為佢可以噉早起到身咩？
星十郎係月影騎士？
珍琴發威啊
遲到喇
阿兔啊，你留左個飯盒仲未攞㗎
如也同學，你又遲到
又冇做到功課，唔知噉啊，居然仲上堂黑眼分
我會反省㗎
希望係喇
好啦，算數啦，快啲食眼先啦
我都好想食啊，不過個飯盒留左冇帶啊
善冇死啊，早知還念都係遲
今早食埋早餐先返嚟喇
你食多啲喎
真係善冇死人啊
嚟啦，內流
噉喇
冇咁喇
你要噉嘢先係好嘅，嚟啦
唔好講啦
食咩罷酒啊
喺呢個時候阻住佢哋實在太殘忍喇
有喇
甄琴整嘅飯都好好味㗎，開始啲啦
你唔好就係噉逼人啦
嚟啦
阿桐喺度喎，仲諗住揾佢傾下今朝件事𠻹
呢啲聲啊
係啊
呢度都唔見佢喎，仲諗住佢會喺度𠻹
啲音樂好好聽啊，令人好陶醉啊
甄琴你真係吖
喺咪銀河師兄好似你以前嘅男朋友呢？
不過音樂嗰方面嘅喜好，就好相似喇
係講起上嚟，銀河師兄佢轉咗嚟我哋
學校之後，冇幾耐就出現咗月影
騎士呢個人喎
唔通係同一個人？
冇可能嘅
唔好意思喎
我不嬲都唔食晏昼，多謝你哋
噉得㗎
等陣先㗎
如果呢一個人就係月影騎士嘅話…
甄琴啊
哈…
我好耐都未試過噉喇
啱尾啊，銀河師兄同月影騎士
先生之間嘅關係就等我去查啦
出發喇
甄琴啊，你做乜咁重手喎？
銀河師兄啊
佢喺上面𠸏？
唔到銀河師兄佢真係月影騎士嚟𠸏？
點算到啊？
就算唔係都當佢係喇
離晒譜，都唔知為咗乜
個個都叫我食飯盒嘅，係咩意思喎？
係啊，喂，起返嚟喇
你係？
銀河師兄十郎係月影騎士嘅可能呢…
但分數嘅結果就得千分之二…
照情形睇嚟應該唔會係喎
係咩？
阿桃啊
我終於都揾到你
有乜事呀？
你做乜嘢啊？
我食晒喇
阿桃啊
阿桃你做乜嘢啊？
阿桃
呢啲係啊
食啊
好似係呢個星球其中一種可用生物嚟㗎
但係又唔似喎，將佢哋整到
外形一樣，究竟意味住乜嘢呢？
係喇，師兄啊
你係咪好鍾意白色嘅玫瑰㗎？
你會唔會周不時就會打扮成阿拉伯人
噉嘅樣，然後呢就披住斗篷出去
會唔會啊？
唔知啊
覺得點啊？
係喇
可唔可以食多一嚿？
係
食邊樣都得㗎，以後我哋拍拖嗰陣
我都會整㗎，食多一件…矮佬
食啊
味道唔錯喎
其實以前呢，遇啱啲噉好天氣嘅日子
我都會整飯盒帶畀佢食㗎
而佢每一次都會同我話我整
得好好食㗎，分咗手喇
好對唔住啊
講埋啲噉嘅嘢
我一啲都唔明喎
點解起返一個人就要整飯盒畀佢食啊？
我哋啲女仔呢
遇到喜歡嘅人嘅時候，為咗表明自己嘅心意
就會為佢做一啲嘢㗎喇
有陣時呢，就算係唔識做嗰樣嘢
亦都會盡力噉樣去做㗎
甚至乎可以為對方犧牲都唔計較嘅
荒謬啊
哥哥
阿美啊
你妹妹啊
係啊
哥哥啊，都唔知啲嘢乾唔乾淨
就亂咁食落肚喇
頂住肚窩啊
太可惡喇
雖然我整嘅嘢唔係好叻啊
但我對自己係絕對有信心嘅
我所整嘅飯盒絕對唔會食壞人
你聽住啊
以後唔准以任何理由親近我哥哥
妹妹已經要嚇哥哥嘅醋啊，真係老土啊
你話咩話？
你冇事呀？
你冇咩事𠻺嗎？
唔准掂佢啊
我話咩話？
月夜同學，你遲到
冇做功課，上晝上咁耐，課咗分咁耐
到咗下晝，你依然都仲係一滴黑眼粉
對唔住啊
算數啦，你快啲返去啦
蝦韜啊
你點啊？
我冇嘢啊，冇嘢啊
我同佢搞啲…一啲感覺都冇啊
蝦韜啊
你都唔係我嘅朋友啊
我今朝交唔到畀你啊
我咪話咗係誤會嚟囖
我唔知
阿欣啊
估唔到你竟然會食人類整嘅嘢㗎
用魔界樹嘅能量，培育出嚟嘅嗰個美好
嘅愛情天地，已經畀你污染咗喇
我冇啊，你聽我講喇
銀毫師兄
我哋一齊行囖，好冇啊？
我呀？
噉你咪去囖，記住玩得開心啲喎
阿欣啊，唔係啊，阿蝦美啊
我嘅事唔需要你理，玩得開心啲啦
佢做咩啊？
真係冇理收喎
難得噉好機會，我想同你再傾多陣𠻹啊
師兄你啊，同你嘅妹妹啊
睇嚟都幾好感情噉樣喎
係咩？
阿欣一定係好嬲喇
咩事啊？
我明白嘅，我知道你嘅妹妹
一定係好討厭我㗎喇
唔係，既然你係想同我傾偈嘅話
我都想問你一樣嘢
好啊，你問啊
噉嘅，即係，我好想知道喜歡
一個人同飯盒有啲咩關係呢？
你真係有啲都唔知
唔知喎
你真好得意啊
我有啲咩噉得意喎
係吖嘛
艾羅，你好過分啊
你話曾琴同星十郎同學去拍拖？
你別噉喇
對…對唔住啊
其實都唔係拍拖㗎
佢只不過係想查下星十郎同月影騎士嘅關係
星十郎同學有乜理由會係月影騎士呢？
唔係啊…我終於都食飽喇
好啦
我走喇
拍拖啊
我要去睇下佢倆個係咪真係拍拖啊
星十郎話過佢喜歡我㗎，諗起到嬲啊
真係吖，平時又話人啲飯
住佢唔知點算好喎
噉樣啊，即係愛情同埋飯盒
都係奉獻畀對方嘅嘢呀？
噉樣咪即係做戲畀人睇？
點會喎？
我認為自己搶返嚟嘅先係愛情
為咗愛而要自己奉獻，簡直係荒謬
咩真係噉咩？
但係如果要佢搶嘅話
我覺得真係好可悲啊
雖然話表現愛嘅方式係有好多種啊
知乜過？
收聲
得個港字嘅地球女仔
阿欣
畀啲利害佢啊
好似你哋咁幼稚嘅人
應該睇下自己嘅身份，夠唔夠資格談戀愛
好啊
等陣啊
阿欣
佢咪係噉嘎？
點解啊？
阿美啊，去救佢喇
噉我呢？
仲講咁多，快啲變身啊
真係？
水晶力量，變身
你睇好玩啊
竟然將我用咗成啖心機去整嘅飯盒
你暗暗沉沉講乜嘢啊？
等我嚟收拾你吖
慢住
死喇，妹
你居然噉卑鄙破壞一個少女嘅約會
我係絕對唔會放過你㗎
你呢個鑽摸花生喺度阻住晒嘅電燈膽
你嚟都係想破壞人哋吒嘛
你呢隻低等生物啊
居然話我係電燈膽，假隻放屍人
咩話？
就等我死你門太越行道
我…
睇唔到嘢𠻹啊
1003460
艾羅，我唔使你幫啊，你唔好阻住我啦
1007500
你唔好唔嬲啦
1010940
艾恩，你要信我嘛
1013900
艾羅…
1016120
嚟啦，揀張適合嘅鑽摸人先喇
1020020
係…
1023760
現身喇，鑽摸人
1025260
我哋嘅僕人，烏庸百靈
1056510
你真係受死喇，屍佬門
1059010
烏庸百靈
1060610
神尋，你醒下啦
1063050
我冇事嘅，佢整爛我用咗成擔心機去
整嘅飯盒，我一定要佢好好噉賠
1067971
返畀我只得嘅
1070410
木星嚟嘅
1088560
曉比特，妖怪我到呢度為止喇
1091080
烏庸百靈，同我好好噉教訓佢哋啊
1115170
跟住，前14哩門佢哋喇
1118010
百靈
1132260
烏庸百靈
1139560
越睇越得意，越睇越開心啊
1142700
可惡啊，如果上手係用得嘅話…
1147340
呢一字
1149040
我？
1150620
影劇史先生
1152420
就算失去咗愛，感到迷茫同埋徬徨嘅人
亦都會得到月光嘅照耀
1158380
願意奉獻出生命嘅愛，先係真真正正嘅愛
1162300
佢有勇氣，而且會發出燦爛嘅光芒
1164660
係愛，同勇氣，我明白喇
1168160
為咗我可以出賣嘅友情，我願意獻出生命
1173720
我嘅守護星木星
令天下風起為擁，地動山移，產生雷電轟擊
1183360
潮吧
1184940
亮天
1186920
亮
1195570
天
1196730
烏龍霸凌
1201850
真係可惡
1203390
新月
1205410
公司
1207470
救我
1208810
危險啊
1213140
飛車
1220420
阿黎佢好粗暴啊
1222920
有人救你仲咁多怨言？
1225180
下次要出戰，記住通知聲啊
1228000
烏龍霸凌
1229660
死大魔王，消滅佢喇
1231740
知道喇
1251410
講返諗啊
1272320
咁多位美少女戰士做得好
1275300
aska女士就有一個是死神趙呼
姆叫你certificate
1279461
嘩，佢都同死第一張一點抖動
一聲你哋會知道我係邊個嘅
1282750
再見喇
1285240
等一陣喇
1286400
做乜嘢？
1287700
呢一個人好清楚噉知道乜嘢似係愛
所以佢實唔會係銀行師兄啫
1293880
呢樣嘢使你講？
1295300
不過佢似十足同我分咗手嘅師兄
1299820
下次我一定要佢試下我春
少正嘅愛心飯盒似得
1305740
哎吔，整好啦
1307380
呢啲係咩嚟㗎？
1309220
呢啲啊，聽講話地球人
係噉樣表達愛意㗎
1313740
哎喇，噉你係咪真係為咗我？
1316575
我好開心喎
1318300
不過呢，你哋點樣處置先岩㗎？
1321080
呢層我都唔係好清楚
1411460
一段
1421390
是乜啲事好веч？
1429410
小編그렇죠
1432170
我想解決一下，嗚呼
1432950
嗨
1436485
美少女戦士セーラームーンR
1438660
守りのキス奪え
1440040
安の白雪姫作戦
1441680
月の光は愛のメッセージ